{
    "势力": {
        "0": [
            "吴军",
            "00000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "02000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "02000000",
            300
        ],
        "1": [
            "魏军",
            "01000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            400
        ],
        "2": [
            "空",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            400
        ]
    },
    "部队": {
        "0x0": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "87000000",
            "67020000",
            "03000000",
            "player1",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "9b000000",
            "71020000",
            "03000000",
            "player2",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x2": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "04000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "af000000",
            "ad020000",
            "03000000",
            "孫権",
            "07000000",
            "周魴",
            "03000000",
            "十长",
            "06000000",
            "刀副将",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x3": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "13010000",
            "b7020000",
            "04000000",
            "甘寧",
            "07000000",
            "十长",
            "02000000",
            "十长",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x4": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "af000000",
            "99020000",
            "03000000",
            "呂蒙",
            "07000000",
            "朱桓",
            "04000000",
            "兵卒",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x5": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "91000000",
            "ef010000",
            "04000000",
            "周泰",
            "07000000",
            "孫韶",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x6": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "cd000000",
            "67020000",
            "04000000",
            "凌統",
            "04000000",
            "兵卒",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x7": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "e1000000",
            "7b020000",
            "03000000",
            "徐盛",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "十长",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x8": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "f5000000",
            "99020000",
            "03000000",
            "蒋欽",
            "04000000",
            "卒伯",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x9": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "45010000",
            "8f020000",
            "03000000",
            "陳武",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xa": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "cd000000",
            "2b020000",
            "04000000",
            "董襲",
            "04000000",
            "卒伯",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xb": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "73000000",
            "f9010000",
            "04000000",
            "潘璋",
            "04000000",
            "卒伯",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xc": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "04000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "99020000",
            "81010000",
            "00000000",
            "張遼",
            "07000000",
            "張虎",
            "08000000",
            "文聘",
            "05000000",
            "朱霊",
            "05000000",
            "夏侯楙",
            "01000000",
            "曹純",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xd": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "c3000000",
            "c3000000",
            "00000000",
            "曹仁",
            "08000000",
            "韓浩",
            "06000000",
            "戟副将",
            "06000000",
            "十长",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xe": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "95010000",
            "81010000",
            "00000000",
            "許褚",
            "04000000",
            "戟副将",
            "03000000",
            "十长",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xf": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "af000000",
            "00000000",
            "徐晃",
            "08000000",
            "陳羣",
            "06000000",
            "书生副将",
            "06000000",
            "卒伯",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x10": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "5f000000",
            "7d000000",
            "00000000",
            "夏侯惇",
            "07000000",
            "刀副将",
            "05000000",
            "卒伯",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x11": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "5f000000",
            "91000000",
            "00000000",
            "李典",
            "04000000",
            "陳矯",
            "04000000",
            "十长",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x12": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "35020000",
            "8b010000",
            "07000000",
            "楽進",
            "04000000",
            "劉曄",
            "04000000",
            "兵卒",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x13": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "4f010000",
            "00000000",
            "朱光",
            "04000000",
            "十长",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x14": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "eb000000",
            "09010000",
            "00000000",
            "薛悌",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x15": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "1d010000",
            "cd000000",
            "00000000",
            "牛金",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "兵卒",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x16": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "55000000",
            "91000000",
            "00000000",
            "満寵",
            "09000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "弓兵",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x17": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "69000000",
            "87000000",
            "00000000",
            "賈诩",
            "04000000",
            "卒伯",
            "04000000",
            "十长",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x18": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "0d020000",
            "09010000",
            "00000000",
            "曹真",
            "04000000",
            "卒伯",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x19": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "6d010000",
            "ef010000",
            "00000000",
            "曹休",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "十长",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1a": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "a5000000",
            "b3010000",
            "00000000",
            "華歆",
            "04000000",
            "十长",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1b": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "5f000000",
            "a5000000",
            "00000000",
            "于禁",
            "04000000",
            "王双",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1c": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1d": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1e": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1f": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x20": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x21": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x22": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x23": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ]
    },
    "据点名": {
        "0x0": "合淝西城",
        "0x1": "合淝北射擊台",
        "0x2": "巢湖西北砦",
        "0x3": "巢湖東北砦",
        "0x4": "合淝東射擊台",
        "0x5": "合淝東城",
        "0x6": "合淝西射擊台",
        "0x7": "巢湖西砦",
        "0x8": "巢湖東砦",
        "0x9": "吳軍本陣",
        "0xa": "巢湖南砦",
        "0xb": "合淝西城關",
        "0xc": "",
        "0xd": "",
        "0xe": "",
        "0xf": "",
        "0x10": "",
        "0x11": "",
        "0x12": "",
        "0x13": ""
    },
    "关卡名": {
        "0x0": "",
        "0x1": "",
        "0x2": ""
    },
    "据点关卡所属势力": [
        "8a000000",
        "5a000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "00000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff"
    ],
    "事件": {
        "0x0": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "3a020000 00000000;设置机关状态编号 0",
                "3a020000 03000000;设置机关状态编号 3",
                "46000000 06000000;播放音乐: 06"
            ]
        },
        "0x1": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 1d000000 02000000;军团主部队武将 孫権 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 1d000000 00000000;军团主部队武将 孫権 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "ae010000 02000000 cd000000 71020000 03000000;军团 0x2(孫権) 初始坐标为 x=205,y=625,朝向东北",
                "b8010000 00000000 04000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 4"
            ],
            "a2": [
                "ae010000 02000000 e1000000 71020000 03000000;军团 0x2(孫権) 初始坐标为 x=225,y=625,朝向东北",
                "b8010000 01000000 04000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 4"
            ]
        },
        "0x2": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 08000000 02000000;军团主部队武将 甘寧 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 08000000 00000000;军团主部队武将 甘寧 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x3": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 18000000 02000000;军团主部队武将 呂蒙 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 18000000 00000000;军团主部队武将 呂蒙 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 03000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 3"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 03000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 3"
            ]
        },
        "0x4": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 1a000000 02000000;军团主部队武将 周泰 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 1a000000 00000000;军团主部队武将 周泰 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x5": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 1b000000 02000000;军团主部队武将 凌統 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 1b000000 00000000;军团主部队武将 凌統 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x6": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 03000000 01000000;军团 0x3(甘寧) 初始行动模式 1",
                "b8010000 04000000 03000000;军团 0x4(呂蒙) 初始行动模式 3",
                "b8010000 05000000 01000000;军团 0x5(周泰) 初始行动模式 1",
                "b8010000 06000000 01000000;军团 0x6(凌統) 初始行动模式 1",
                "b8010000 07000000 01000000;军团 0x7(徐盛) 初始行动模式 1",
                "b8010000 08000000 01000000;军团 0x8(蒋欽) 初始行动模式 1",
                "b8010000 09000000 01000000;军团 0x9(陳武) 初始行动模式 1",
                "b8010000 0a000000 01000000;军团 0xa(董襲) 初始行动模式 1",
                "b8010000 0b000000 01000000;军团 0xb(潘璋) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x7": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "30020000 03000000 03000000;军团 0x3(甘寧) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 05000000 03000000;军团 0x5(周泰) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 06000000 03000000;军团 0x6(凌統) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 04000000 03000000;军团 0x4(呂蒙) 初始获得 黄 箭头"
            ]
        },
        "0x8": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 0d000000 04000000;军团 0xd(曹仁) 初始行动模式 4",
                "b8010000 0f000000 04000000;军团 0xf(徐晃) 初始行动模式 4",
                "b8010000 10000000 01000000;军团 0x10(夏侯惇) 初始行动模式 1",
                "b8010000 0e000000 03000000;军团 0xe(許褚) 初始行动模式 3",
                "b8010000 11000000 01000000;军团 0x11(李典) 初始行动模式 1",
                "b8010000 12000000 01000000;军团 0x12(楽進) 初始行动模式 1",
                "b8010000 13000000 03000000;军团 0x13(朱光) 初始行动模式 3",
                "b8010000 14000000 03000000;军团 0x14(薛悌) 初始行动模式 3",
                "b8010000 15000000 03000000;军团 0x15(牛金) 初始行动模式 3",
                "b8010000 16000000 01000000;军团 0x16(満寵) 初始行动模式 1",
                "b8010000 17000000 01000000;军团 0x17(賈诩) 初始行动模式 1",
                "b8010000 18000000 02000000;军团 0x18(曹真) 初始行动模式 2",
                "b8010000 19000000 02000000;军团 0x19(曹休) 初始行动模式 2",
                "b8010000 1a000000 02000000;军团 0x1a(華歆) 初始行动模式 2",
                "b8010000 1b000000 01000000;军团 0x1b(于禁) 初始行动模式 1"
            ]
        },
        "0x9": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "30020000 0c000000 04000000;军团 0xc(張遼) 初始获得 红 箭头",
                "30020000 10000000 03000000;军团 0x10(夏侯惇) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 0d000000 02000000;军团 0xd(曹仁) 初始获得 无 箭头",
                "30020000 0e000000 02000000;军团 0xe(許褚) 初始获得 无 箭头",
                "30020000 12000000 02000000;军团 0x12(楽進) 初始获得 无 箭头",
                "30020000 0f000000 02000000;军团 0xf(徐晃) 初始获得 无 箭头",
                "30020000 0f000000 02000000;军团 0xf(徐晃) 初始获得 无 箭头",
                "30020000 12000000 01000000;军团 0x12(楽進) 初始获得 蓝 箭头",
                "30020000 13000000 01000000;军团 0x13(朱光) 初始获得 蓝 箭头",
                "30020000 14000000 01000000;军团 0x14(薛悌) 初始获得 蓝 箭头",
                "30020000 18000000 01000000;军团 0x18(曹真) 初始获得 蓝 箭头"
            ]
        },
        "0xa": {
            "优先级": 6000,
            "a1": [
                "0e010000 0d000000 01000000;军团主部队武将 0xd(曹仁) 获得 1 级斗气",
                "0e010000 0f000000 01000000;军团主部队武将 0xf(徐晃) 获得 1 级斗气",
                "26020000 0e000000;军团 0xe(許褚) ??"
            ]
        },
        "0xb": {
            "优先级": 6000,
            "a1": [
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(甘寧) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(凌統) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(陳武) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(周泰) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(董襲) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(潘璋) ??"
            ]
        },
        "0xc": {
            "优先级": 6000,
            "a1": [
                "dc000000 12000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x12(楽進) ??"
            ]
        },
        "0xd": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "32000000 00000000 08000000 00000000;军团主部队武将 甘寧 是 玩家1 游玩时即通过",
                        "32000000 00000000 1b000000 00000000;军团主部队武将 凌統 是 玩家1 游玩时即通过",
                        "32000000 00000000 1a000000 00000000;军团主部队武将 周泰 是 玩家1 游玩时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 08000000 00000000;军团主部队武将 甘寧 是 玩家1 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 1b000000 00000000;军团主部队武将 凌統 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ]
        },
        "0xe": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "32000000 00000000 08000000 01000000;军团主部队武将 甘寧 是 玩家2 游玩时即通过",
                        "32000000 00000000 1b000000 01000000;军团主部队武将 凌統 是 玩家2 游玩时即通过",
                        "32000000 00000000 1a000000 01000000;军团主部队武将 周泰 是 玩家2 游玩时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 08000000 01000000;军团主部队武将 甘寧 是 玩家2 游玩时即通过",
                "32000000 00000000 1b000000 01000000;军团主部队武将 凌統 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0xf": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 22000000 01000000;本条件在前置事件 0x22 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 04000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(呂蒙) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 05000000 01000000 36000000 42000000 00000000;军团 0x4(呂蒙) ??",
                "dc000000 07000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(徐盛) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 05000000 01000000 36000000 42000000 00000000;军团 0x7(徐盛) ??",
                "dc000000 09000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(陳武) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 05000000 01000000 36000000 42000000 00000000;军团 0x9(陳武) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x11",
                "0x13"
            ]
        },
        "0x10": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 04000000 00000000;军团 0x4(呂蒙) 的状态 是 存活 时即通过",
                "6e000000 00000000 04000000 0d000000 10000000 0d000000 10000000 00000000;军团 0x4(呂蒙)  在 超小坐标 x=13,y=16 与 x=13,y=16 的范围内时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 3f000000 31000000 00000000;军团 0x4(呂蒙) ??"
            ]
        },
        "0x11": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 0f000000 01000000;本条件在前置事件 0xf 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                "32000000 00000000 18000000 00000000;军团主部队武将 呂蒙 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??",
                "dc000000 00000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 05000000 01000000 36000000 42000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ]
        },
        "0x12": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "32000000 00000000 18000000 00000000;军团主部队武将 呂蒙 是 玩家1 游玩时即通过",
                "50000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 存活 时即通过",
                "6e000000 00000000 00000000 0d000000 10000000 0d000000 10000000 00000000;军团 0x0(玩家1)  在 超小坐标 x=13,y=16 与 x=13,y=16 的范围内时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 3f000000 31000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ]
        },
        "0x13": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 0f000000 01000000;本条件在前置事件 0xf 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                "32000000 00000000 18000000 01000000;军团主部队武将 呂蒙 是 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 01000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 01000000 09000000 02000000 00000000 24000000 00000000 05000000 01000000 36000000 42000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x14": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "32000000 00000000 18000000 01000000;军团主部队武将 呂蒙 是 玩家2 游玩时即通过",
                "50000000 00000000 01000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 存活 时即通过",
                "6e000000 00000000 01000000 0d000000 10000000 0d000000 10000000 00000000;军团 0x1(玩家2)  在 超小坐标 x=13,y=16 与 x=13,y=16 的范围内时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 3f000000 31000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x15": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 08000000 00000000;军团 0x8(蒋欽) 的状态 是 存活 时即通过",
                "6e000000 00000000 08000000 0d000000 10000000 0d000000 10000000 00000000;军团 0x8(蒋欽)  在 超小坐标 x=13,y=16 与 x=13,y=16 的范围内时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 3f000000 31000000 00000000;军团 0x8(蒋欽) ??"
            ]
        },
        "0x16": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 07000000 00000000;军团 0x7(徐盛) 的状态 是 存活 时即通过",
                "6e000000 00000000 07000000 0d000000 10000000 0d000000 10000000 00000000;军团 0x7(徐盛)  在 超小坐标 x=13,y=16 与 x=13,y=16 的范围内时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 3f000000 31000000 00000000;军团 0x7(徐盛) ??"
            ]
        },
        "0x17": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "78000000 00000000 00000000 00000000;据点 合淝西城 是 属于 吴军 势力阵营时即通过",
                "78000000 00000000 05000000 01000000;据点 合淝東城 是 属于 魏军 势力阵营时即通过"
            ],
            "t2": [
                "00000000 00000000 18000000 01000000;本条件在前置事件 0x18 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(甘寧) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(凌統) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(陳武) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(周泰) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(董襲) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(潘璋) ??",
                "96000000 18000000;事件 0x18 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(甘寧) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(凌統) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(陳武) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(周泰) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(董襲) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(潘璋) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x18"
            ]
        },
        "0x18": {
            "后置事件": [
                "0x17"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "78000000 00000000 00000000 01000000;据点 合淝西城 是 属于 魏军 势力阵营时即通过",
                "78000000 00000000 05000000 00000000;据点 合淝東城 是 属于 吴军 势力阵营时即通过"
            ],
            "t2": [
                "00000000 00000000 17000000 01000000;本条件在前置事件 0x17 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(甘寧) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(凌統) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(陳武) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(周泰) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(董襲) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(潘璋) ??",
                "96000000 17000000;事件 0x17 状态被重置,可以重新触发"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(甘寧) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(凌統) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(陳武) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(周泰) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(董襲) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(潘璋) ??"
            ]
        },
        "0x19": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 0c000000 02000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "50000000 00000000 10000000 02000000;军团 0x10(夏侯惇) 的状态 是 死亡 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "00000000 00000000 38000000 01000000;本条件在前置事件 0x38 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 39000000 01000000;本条件在前置事件 0x39 已完成 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "00000000 00000000 38000000 01000000;本条件在前置事件 0x38 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 02000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x2(孫権) ??",
                "dc000000 04000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(呂蒙) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 02000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x2(孫権) ??",
                "dc000000 04000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(呂蒙) ??"
            ]
        },
        "0x1a": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "a0000000 00000000 00000000 0e000000 2a000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x0e,y=0x2a 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 1a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1a(華歆) ??"
            ]
        },
        "0x1b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 28000000 01000000;本条件在前置事件 0x28 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 0c000000 02000000 01000000;军团 0xc(張遼) ??",
                "dc000000 0c000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xc(張遼) ??"
            ]
        },
        "0x1c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "a0000000 00000000 00000000 3f000000 10000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x3f,y=0x10 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 3f000000 14000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x3f,y=0x14 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 13000000 09000000 06000000 00000000 24000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x13(朱光) ??"
            ]
        },
        "0x1d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "a0000000 00000000 00000000 15000000 14000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x15,y=0x14 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 14000000 09000000 06000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x14(薛悌) ??",
                "dc000000 15000000 09000000 06000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x15(牛金) ??"
            ]
        },
        "0x1e": {
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "82000000 00000000 24000000 3a000000 32000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x3a,y=0x32 在同一区域 时即通过",
                "6e000000 00000000 24000000 0e000000 0c000000 0f000000 0c000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2)  在 超小坐标 x=14,y=12 与 x=15,y=12 的范围内时即通过",
                "00000000 00000000 20000000 00000000;本条件在前置事件 0x20 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 21000000 00000000;本条件在前置事件 0x21 未完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "22010000 3d000000 31000000;小地图位置 x=0x3d,y=0x31 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00設法攻擊\u001bC4吊橋\u001bR板，讓橋得以降下！"
            ]
        },
        "0x1f": {
            "优先级": 2003,
            "t1": [
                "82000000 00000000 24000000 41000000 32000000 00000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 满足 与小地图坐标 x=0x41,y=0x32 在同一区域 时即通过",
                "6e000000 00000000 24000000 0f000000 0c000000 10000000 0c000000 00000000;军团 0x24(玩家1/玩家2)  在 超小坐标 x=15,y=12 与 x=16,y=12 的范围内时即通过",
                "00000000 00000000 20000000 00000000;本条件在前置事件 0x20 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 21000000 00000000;本条件在前置事件 0x21 未完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "22010000 3e000000 31000000;小地图位置 x=0x3e,y=0x31 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00設法攻擊\u001bC4吊橋\u001bR板，讓橋得以降下！"
            ]
        },
        "0x20": {
            "后置事件": [
                "0x1e",
                "0x1f",
                "0x21"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0e010000 00000000 01000000 01000000;机关编号 01 的状态 是 1 时即通过",
                "00000000 00000000 21000000 00000000;本条件在前置事件 0x21 未完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "3a020000 02000000;设置机关状态编号 2",
                "3a020000 04000000;设置机关状态编号 4",
                "3a020000 05000000;设置机关状态编号 5"
            ]
        },
        "0x21": {
            "后置事件": [
                "0x1e",
                "0x1f",
                "0x20"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0e010000 00000000 03000000 01000000;机关编号 03 的状态 是 1 时即通过",
                "00000000 00000000 20000000 00000000;本条件在前置事件 0x20 未完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "3a020000 05000000;设置机关状态编号 5",
                "3a020000 01000000;设置机关状态编号 1",
                "3a020000 02000000;设置机关状态编号 2"
            ]
        },
        "0x22": {
            "后置事件": [
                "0xf",
                "0x42"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0e010000 00000000 03000000 01000000;机关编号 03 的状态 是 1 时即通过",
                "0e010000 00000000 01000000 01000000;机关编号 01 的状态 是 1 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "3a020000 06000000;设置机关状态编号 6"
            ]
        },
        "0x23": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(孫権) 的状态 是 存活 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 02000000 00000000;军团 0x2(孫権) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 00000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(孫権) : 進攻合淝，壓制魏的前線！@03400",
                "32000000 05000000;据点 合淝東城 小地图闪烁",
                "32000000 00000000;据点 合淝西城 小地图闪烁",
                "00000000 00000000;战场讯息:02設法將\u001bC4合淝東城\u001bR、\u001bC4合淝西城\u001bR壓制！"
            ]
        },
        "0x24": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "a0000000 00000000 00000000 3f000000 1a000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x3f,y=0x1a 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 45000000 1e000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x45,y=0x1e 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 36000000 0e000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x36,y=0x0e 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                "78000000 00000000 03000000 00000000;据点 巢湖東北砦 是 属于 吴军 势力阵营时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 30000000 13000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x30,y=0x13 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 33000000 1c000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x33,y=0x1c 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                {
                    "是和": [
                        "78000000 00000000 07000000 00000000;据点 巢湖西砦 是 属于 吴军 势力阵营时即通过",
                        "78000000 00000000 08000000 00000000;据点 巢湖東砦 是 属于 吴军 势力阵营时即通过",
                        {
                            "是或": [
                                "a0000000 00000000 00000000 0e000000 29000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x0e,y=0x29 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                                "a0000000 00000000 00000000 0d000000 2f000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x0d,y=0x2f 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "3c000000 b9000000;播放事件动画: 武人縱橫(合肥魏/吴)"
            ],
            "后置事件": [
                "0x25",
                "0x26",
                "0x27"
            ]
        },
        "0x25": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 24000000 01000000;本条件在前置事件 0x24 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 26000000 00000000;本条件在前置事件 0x26 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 27000000 00000000;本条件在前置事件 0x27 未完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "a0000000 00000000 00000000 3f000000 1a000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x3f,y=0x1a 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 45000000 1e000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x45,y=0x1e 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 36000000 0e000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x36,y=0x0e 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "d2000000 0c000000 41000000 22000000;军团 0xc(張遼) 出现在小地图坐标: x=0x41,y=0x22"
            ],
            "后置事件": [
                "0x26",
                "0x27",
                "0x28"
            ]
        },
        "0x26": {
            "后置事件": [
                "0x25",
                "0x27",
                "0x28"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 24000000 01000000;本条件在前置事件 0x24 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 25000000 00000000;本条件在前置事件 0x25 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 27000000 00000000;本条件在前置事件 0x27 未完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "a0000000 00000000 00000000 30000000 13000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x30,y=0x13 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 33000000 1c000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x33,y=0x1c 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                        "78000000 00000000 03000000 00000000;据点 巢湖東北砦 是 属于 吴军 势力阵营时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "d2000000 0c000000 44000000 2a000000;军团 0xc(張遼) 出现在小地图坐标: x=0x44,y=0x2a"
            ]
        },
        "0x27": {
            "后置事件": [
                "0x25",
                "0x26",
                "0x28"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 24000000 01000000;本条件在前置事件 0x24 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 25000000 00000000;本条件在前置事件 0x25 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 26000000 00000000;本条件在前置事件 0x26 未完成 时即通过",
                "78000000 00000000 07000000 00000000;据点 巢湖西砦 是 属于 吴军 势力阵营时即通过",
                "78000000 00000000 08000000 00000000;据点 巢湖東砦 是 属于 吴军 势力阵营时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "a0000000 00000000 00000000 0e000000 29000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x0e,y=0x29 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 0d000000 2f000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x0d,y=0x2f 有 出现 吴军 势力阵营军团时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "d2000000 0c000000 0e000000 29000000;军团 0xc(張遼) 出现在小地图坐标: x=0x0e,y=0x29"
            ]
        },
        "0x28": {
            "后置事件": [
                "0x1b",
                "0x29"
            ],
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "00000000 00000000 25000000 01000000;本条件在前置事件 0x25 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 26000000 01000000;本条件在前置事件 0x26 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 27000000 01000000;本条件在前置事件 0x27 已完成 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "5a000000 02000000;计时器编号 2 开始计时",
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 小地图闪烁",
                "00000000 02000000;战场讯息:23\u001bC2張遼\u001bR出現！",
                "36010000 01000000 96000000 01000000;魏军 势力阵营士气150 1",
                "2c010000 0d000000 01000000 01000000 00000000;军团 0xd(曹仁) ??",
                "2c010000 0e000000 01000000 01000000 00000000;军团 0xe(許褚) ??",
                "2c010000 0f000000 01000000 01000000 00000000;军团 0xf(徐晃) ??",
                "2c010000 12000000 01000000 01000000 00000000;军团 0x12(楽進) ??",
                "2c010000 13000000 01000000 01000000 00000000;军团 0x13(朱光) ??",
                "2c010000 14000000 01000000 01000000 00000000;军团 0x14(薛悌) ??",
                "2c010000 15000000 01000000 01000000 00000000;军团 0x15(牛金) ??",
                "2c010000 17000000 01000000 01000000 00000000;军团 0x17(賈诩) ??",
                "2c010000 18000000 01000000 01000000 00000000;军团 0x18(曹真) ??",
                "2c010000 19000000 01000000 01000000 00000000;军团 0x19(曹休) ??",
                "2c010000 1a000000 01000000 01000000 00000000;军团 0x1a(華歆) ??",
                "0e010000 0c000000 02000000;军团主部队武将 0xc(張遼) 获得 2 级斗气",
                "dc000000 0c000000 09000000 04000000 00000000 02000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xc(張遼) ??"
            ]
        },
        "0x29": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 28000000 01000000;本条件在前置事件 0x28 已完成 时即通过",
                "8c000000 00000000 0c000000 00000000 28000000 01000000;吴军 势力阵营与军团 0xc(張遼) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 03000000 02000000;军团 0x3(甘寧) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 03000000;军团 0x3(甘寧) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 04000000 02000000;军团 0x4(呂蒙) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 04000000;军团 0x4(呂蒙) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 05000000 02000000;军团 0x5(周泰) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 05000000;军团 0x5(周泰) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 06000000 02000000;军团 0x6(凌統) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 06000000;军团 0x6(凌統) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 07000000 02000000;军团 0x7(徐盛) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 07000000;军团 0x7(徐盛) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 08000000 02000000;军团 0x8(蒋欽) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 08000000;军团 0x8(蒋欽) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 09000000 02000000;军团 0x9(陳武) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 09000000;军团 0x9(陳武) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 0a000000 02000000;军团 0xa(董襲) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 0a000000;军团 0xa(董襲) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 0b000000 02000000;军团 0xb(潘璋) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 0b000000;军团 0xb(潘璋) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 00000000 02000000;军团 0x0(玩家1) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 01000000 02000000;军团 0x1(玩家2) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "be000000 00000000 0c000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 由军团 0xc(張遼) 击破时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 小地图闪烁",
                "14000000 30000000 52010000 01000000 00000000 03000000;战场对话: 吴军 势力阵营的 红头兵 头像 连弩 武将: 嗚啊啊啊啊……\n是張、\u001bC2張遼\u001bR啊！大家快逃！@03403 01000000??",
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 小地图闪烁",
                "00000000 03000000;战场讯息:23\u001bC2張遼\u001bR的武勇壓服了周邊的\u001bC1吳軍\u001bR！",
                "36010000 00000000 ceffffff 01000000;吴军 势力阵营士气-50 1"
            ],
            "后置事件": [
                "0x2a",
                "0x2b",
                "0x2c",
                "0x2d",
                "0x2e",
                "0x2f",
                "0x30",
                "0x31",
                "0x32",
                "0x33"
            ]
        },
        "0x2a": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(孫権) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 02000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0x2(孫権) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 02000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0x2(孫権) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x2b": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 03000000 00000000;军团 0x3(甘寧) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 03000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0x3(甘寧) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 03000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0x3(甘寧) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x2c": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 04000000 00000000;军团 0x4(呂蒙) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 04000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0x4(呂蒙) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 04000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0x4(呂蒙) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x2d": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(周泰) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 05000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0x5(周泰) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 05000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0x5(周泰) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x2e": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 06000000 00000000;军团 0x6(凌統) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 06000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0x6(凌統) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 06000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0x6(凌統) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x2f": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 07000000 00000000;军团 0x7(徐盛) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 07000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0x7(徐盛) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 07000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0x7(徐盛) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x30": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 08000000 00000000;军团 0x8(蒋欽) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 08000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0x8(蒋欽) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 08000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0x8(蒋欽) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x31": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 09000000 00000000;军团 0x9(陳武) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 09000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0x9(陳武) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 09000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0x9(陳武) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x32": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 0a000000 00000000;军团 0xa(董襲) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 0a000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0xa(董襲) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 0a000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0xa(董襲) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x33": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 34000000 00000000;本条件在前置事件 0x34 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 0b000000 00000000;军团 0xb(潘璋) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 0c000000 0b000000 28000000 01000000;军团 0xc(張遼) 与军团 0xb(潘璋) 的绝对距离 满足 <= 40 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "2c010000 0b000000 01000000 fcffffff 01000000;军团 0xb(潘璋) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x34": {
            "后置事件": [
                "0x2a",
                "0x2b",
                "0x2c",
                "0x2d",
                "0x2e",
                "0x2f",
                "0x30",
                "0x31",
                "0x32",
                "0x33"
            ],
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(孫権) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "00000000 00000000 2a000000 01000000;本条件在前置事件 0x2a 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 2b000000 01000000;本条件在前置事件 0x2b 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 2c000000 01000000;本条件在前置事件 0x2c 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 2d000000 01000000;本条件在前置事件 0x2d 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 2e000000 01000000;本条件在前置事件 0x2e 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 2f000000 01000000;本条件在前置事件 0x2f 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 30000000 01000000;本条件在前置事件 0x30 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 31000000 01000000;本条件在前置事件 0x31 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 32000000 01000000;本条件在前置事件 0x32 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 33000000 01000000;本条件在前置事件 0x33 已完成 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0c000000 00000000;军团 0xc(張遼) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 04000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(孫権) : 可惡的\u001bC2張遼\u001bR，那武勇令人生畏……\n孫吳的將兵啊，不准怕！擊退那傢伙！@03404"
            ]
        },
        "0x35": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 0e000000 00000000;军团 0xe(許褚) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 24000000 0e000000 0a000000 01000000;军团 0x24(玩家1/玩家2) 与军团 0xe(許褚) 的绝对距离 满足 <= 10 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0e000000 00000000;军团 0xe(許褚) 小地图闪烁",
                "0e010000 0e000000 01000000;军团主部队武将 0xe(許褚) 获得 1 级斗气",
                "0a000000 0e000000 02000000;战场对话: 军团主部队武将 0xe(許褚) : 真是的，你們這些傢伙想來幹麻！\n偶絕不會讓你們通過這裡的！@03402",
                "dc000000 0e000000 09000000 03000000 01000000 24000000 00000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xe(許褚) ??"
            ]
        },
        "0x36": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 10 分 0 秒时即通过",
                "00000000 00000000 38000000 01000000;本条件在前置事件 0x38 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 39000000 01000000;本条件在前置事件 0x39 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 02000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "22010000 09000000 0c000000;小地图位置 x=0x09,y=0x0c 小地图闪烁",
                "14000000 30000000 52010000 01000000 00000000 08000000;战场对话: 吴军 势力阵营的 红头兵 头像 连弩 武将: 稟告！\n敵軍的增援部隊正朝著這裡前進！@03396 01000000??",
                "5a000000 01000000;计时器编号 1 开始计时"
            ]
        },
        "0x37": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 01000000 01000000 00000000 03000000;相比计时器 1 :用时 >= 1 分 0 秒时即通过"
            ],
            "a1": [
                "c8000000 10000000;军团 0x10(夏侯惇) 伏兵出现",
                "c8000000 16000000;军团 0x16(満寵) 伏兵出现",
                "c8000000 11000000;军团 0x11(李典) 伏兵出现",
                "c8000000 1b000000;军团 0x1b(于禁) 伏兵出现",
                "c8000000 17000000;军团 0x17(賈诩) 伏兵出现",
                "1e000000 10000000 00000000;军团 0x10(夏侯惇) 小地图闪烁",
                "0a000000 10000000 01000000;战场对话: 军团主部队武将 0x10(夏侯惇) : 你可不要得意忘形啦，\u001bC1孫權\u001bR。\n我\u001bC2夏侯元讓\u001bR一定會把這筆帳討回來！@03401",
                "0e010000 10000000 01000000;军团主部队武将 0x10(夏侯惇) 获得 1 级斗气",
                "1e000000 10000000 00000000;军团 0x10(夏侯惇) 小地图闪烁",
                "1e000000 11000000 00000000;军团 0x11(李典) 小地图闪烁",
                "1e000000 16000000 00000000;军团 0x16(満寵) 小地图闪烁",
                "1e000000 1b000000 00000000;军团 0x1b(于禁) 小地图闪烁",
                "1e000000 17000000 00000000;军团 0x17(賈诩) 小地图闪烁",
                "00000000 01000000;战场讯息:23\u001bC2魏軍\u001bR增援大隊到來！",
                "36010000 01000000 32000000 01000000;魏军 势力阵营士气50 1",
                "36010000 00000000 ceffffff 01000000;吴军 势力阵营士气-50 1"
            ]
        },
        "0x38": {
            "后置事件": [
                "0x19",
                "0x36",
                "0x39"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 39000000 00000000;本条件在前置事件 0x39 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(孫権) 的状态 是 存活 时即通过",
                "78000000 00000000 00000000 00000000;据点 合淝西城 是 属于 吴军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "32000000 05000000;据点 合淝東城 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 05000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(孫権) : 很好！已經壓制住西邊了！\n用這股氣勢把東邊的城也壓制住！衝啊！@03405",
                "36010000 00000000 05000000 01000000;吴军 势力阵营士气5 1"
            ]
        },
        "0x39": {
            "后置事件": [
                "0x19",
                "0x36",
                "0x38"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 38000000 00000000;本条件在前置事件 0x38 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(孫権) 的状态 是 存活 时即通过",
                "78000000 00000000 05000000 00000000;据点 合淝東城 是 属于 吴军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "32000000 00000000;据点 合淝西城 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 06000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(孫権) : 很好！已經壓制住東邊了！\n用這股氣勢把西邊的城也壓制住！衝啊！@03406",
                "36010000 00000000 05000000 01000000;吴军 势力阵营士气5 1"
            ]
        },
        "0x3a": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "78000000 00000000 05000000 00000000;据点 合淝東城 是 属于 吴军 势力阵营时即通过",
                "78000000 00000000 00000000 00000000;据点 合淝西城 是 属于 吴军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "a0000000 00000000;战斗结束前:敌方撤退"
            ],
            "后置事件": [
                "0x3b",
                "0x3d"
            ]
        },
        "0x3b": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3a000000 01000000;本条件在前置事件 0x3a 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(孫権) 的状态 是 存活 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 02000000 00000000;军团 0x2(孫権) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 07000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(孫権) : 如此一來，魏也勢必要大舉後退了……\n大家辛苦了！這是我們的勝利啊！@03407"
            ]
        },
        "0x3c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "22010000 00000000 00000000 02000000;胜败条件:满足失败条件时即通过"
            ],
            "a1": [
                "a0000000 01000000;战斗结束前:我方撤退"
            ],
            "后置事件": [
                "0x3e"
            ]
        },
        "0x3d": {
            "优先级": 0,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3a000000 01000000;本条件在前置事件 0x3a 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "aa000000 02000000;战斗结束:胜利"
            ]
        },
        "0x3e": {
            "优先级": 5000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3c000000 01000000;本条件在前置事件 0x3c 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "aa000000 03000000;战斗结束:失败"
            ]
        },
        "0x3f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 01000000;相比计时器 0 :用时 <= 10 分 0 秒时即通过",
                "50000000 00000000 0e000000 02000000;军团 0xe(許褚) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "3c000000 00000000 0e000000;军团 0xe(許褚) 是 由玩家击破时即通过",
                "50000000 00000000 0d000000 02000000;军团 0xd(曹仁) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "3c000000 00000000 0d000000;军团 0xd(曹仁) 是 由玩家击破时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x40",
                "0x41"
            ]
        },
        "0x40": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3f000000 01000000;本条件在前置事件 0x3f 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 00000000;战功目标 0 完成"
            ]
        },
        "0x41": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3f000000 00000000;本条件在前置事件 0x3f 未完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                {
                    "是或": [
                        "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 04000000;相比计时器 0 :用时 > 10 分 0 秒时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 0e000000 02000000;军团 0xe(許褚) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "3c000000 01000000 0e000000;军团 0xe(許褚) 不是 由玩家击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 0d000000 02000000;军团 0xd(曹仁) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "3c000000 01000000 0d000000;军团 0xd(曹仁) 不是 由玩家击破时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "12020000 00000000;战功目标 0 失败"
            ]
        },
        "0x42": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 01000000;相比计时器 0 :用时 <= 10 分 0 秒时即通过",
                "78000000 00000000 07000000 00000000;据点 巢湖西砦 是 属于 吴军 势力阵营时即通过",
                "00000000 00000000 22000000 01000000;本条件在前置事件 0x22 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x43",
                "0x44"
            ]
        },
        "0x43": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 42000000 01000000;本条件在前置事件 0x42 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 01000000;战功目标 1 完成"
            ]
        },
        "0x44": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 42000000 00000000;本条件在前置事件 0x42 未完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 0a000000 00000000 04000000;相比计时器 0 :用时 > 10 分 0 秒时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "12020000 01000000;战功目标 1 失败"
            ]
        },
        "0x45": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 02000000 02000000 00000000 01000000;相比计时器 2 :用时 <= 2 分 0 秒时即通过",
                "3c000000 00000000 0c000000;军团 0xc(張遼) 是 由玩家击破时即通过",
                "50000000 00000000 0c000000 02000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x46",
                "0x47"
            ]
        },
        "0x46": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 45000000 01000000;本条件在前置事件 0x45 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 02000000;战功目标 2 完成"
            ]
        },
        "0x47": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 45000000 00000000;本条件在前置事件 0x45 未完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                {
                    "是或": [
                        "0a000000 00000000 02000000 02000000 00000000 04000000;相比计时器 2 :用时 > 2 分 0 秒时即通过",
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 0c000000 02000000;军团 0xc(張遼) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "3c000000 01000000 0c000000;军团 0xc(張遼) 不是 由玩家击破时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "12020000 02000000;战功目标 2 失败"
            ]
        }
    },
    "讯息": {
        "0x0": "02設法將\u001bC4合淝東城\u001bR、\u001bC4合淝西城\u001bR壓制！",
        "0x1": "23\u001bC2魏軍\u001bR增援大隊到來！",
        "0x2": "23\u001bC2張遼\u001bR出現！",
        "0x3": "23\u001bC2張遼\u001bR的武勇壓服了周邊的\u001bC1吳軍\u001bR！",
        "0x4": "00設法攻擊\u001bC4吊橋\u001bR板，讓橋得以降下！"
    },
    "对话": {
        "0x0": "進攻合淝，壓制魏的前線！@03400",
        "0x1": "你可不要得意忘形啦，\u001bC1孫權\u001bR。\n我\u001bC2夏侯元讓\u001bR一定會把這筆帳討回來！@03401",
        "0x2": "真是的，你們這些傢伙想來幹麻！\n偶絕不會讓你們通過這裡的！@03402",
        "0x3": "嗚啊啊啊啊……\n是張、\u001bC2張遼\u001bR啊！大家快逃！@03403",
        "0x4": "可惡的\u001bC2張遼\u001bR，那武勇令人生畏……\n孫吳的將兵啊，不准怕！擊退那傢伙！@03404",
        "0x5": "很好！已經壓制住西邊了！\n用這股氣勢把東邊的城也壓制住！衝啊！@03405",
        "0x6": "很好！已經壓制住東邊了！\n用這股氣勢把西邊的城也壓制住！衝啊！@03406",
        "0x7": "如此一來，魏也勢必要大舉後退了……\n大家辛苦了！這是我們的勝利啊！@03407",
        "0x8": "稟告！\n敵軍的增援部隊正朝著這裡前進！@03396"
    },
    "引导": {
        "0": [
            "03000000",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "20000000",
            "2c010000",
            "38000000",
            "2c010000",
            "49000000",
            "f4010000"
        ],
        "1": [
            "將\u001bC4%s\u001bR以及\u001bC4%s\u001bR壓制",
            "\u001bC1%s\u001bR敗退",
            "玩家於１０分鐘之內將\u001bC2%s\u001bR、\n\u001bC2%s\u001bR擊破",
            "於１０分鐘之內將\u001bC4%s\u001bR壓制，\n並讓\u001bC4吊橋\u001bR降下",
            "\u001bC2%s\u001bR出現後，\n玩家於２分鐘之內將其擊破"
        ],
        "2": [
            [
                "02000000",
                "05000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "02000000",
                "00000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "01000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "00000000",
                "0d000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "00000000",
                "0e000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "02000000",
                "07000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "04000000",
                "00000000",
                "ffffffff",
                "3e000000",
                "31000000"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "00000000",
                "0c000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ]
        ],
        "3": [
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "吊橋",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            ""
        ],
        "4": "\u0001\u0000\u0000\u0000\b\u0000\u0000\u0000敵人守備雖然薄弱，但是攻擊目標的\u001bC4合淝城\u001bR卻很遠，而且東西各一座。另外，據報敵方也備有援軍。因此勢必得盡速壓制敵方據點，以確保我軍進軍路線才可。而其守將\u001bC2張遼\u001bR既勇猛又神出鬼沒，讓人無法預測到底會使出什麼手段。\u0000",
        "5": [
            [
                "01000000",
                "00000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "01000000",
                "05000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ]
        ],
        "6": [
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            ""
        ]
    }
}